1.
Что такое ооп? - парадигм программирования, основанная на концепции объектов и классов

2.
Какие принципы преследует ооп? Расскажите о них:
2.1 Наследование - позволяет классу повторно использовать код другого класса, не дублируя его.
2.2 Полиморфизм - Переопределение метода позволяет дочернему классу предоставлять
конкретную реализацию метода, уже предоставленного его родительским классом
2.3 Инкапсуляция - изолирование свойств объекта от внешнего окружения

3.
Что такое интерфейс? - описывает дизайн, которому должен соответствовать класс имплементирующий его

4.
Что такое абстрактный класс?
Это класс , объект которого не может быть создан.
Частичная реализация для классов-наследников

5.
Что такое абстрактная функция?
Методы, объявленные абстрактными, несут,
по существу, лишь описательный смысл и не могут включать реализацию

6.
Какие магические методы вы знаете?
__invoke(), __call(), __callStatic(), __get(), __set(), __isset(), __unset(), __sleep(), __wakeup(),
__serialize(), __unserialize(), __toString(), __clone(), __debugInfo()

7.
Как работает __construct?
Это магический метод, который вызывается при создании объекта класса

8.
Как работает __clone? Разница между глубоким и неглубоким копированием?

9.
Задача про разницу между $a = $b и $c = clone $a

10.
Задача про константы

11.
Задача про абстрактную функцию и несколько наследющихся от них абстрактных класса

12.
Привести практический пример поздного статического связывания

13.
Найти пример использования поздного статического связывания на примере кода sxope-ocean/sxope-iam

14.
Как работает autoloader?
Регистрирует любое количество автозагрузчиков,
позволяя автоматически загружать классы и интерфейсы, если они в данный момент не определены.
